Ge-Ge-General.
¿No querías ponerme las manos encima?
vamos,
Te reto.
No.
Esto es un malentendido.
No quise decir eso,
General.
papá,
no dejes que te engañe.
¡Que lo arresten y lo metan en la cárcel!
Cállate,
Valeria.
¿Sabes quién está parado frente a ti?
Por supuesto,
es un farsante que se hace pasar por un general.
Teniente Marco.
Ese uniforme no parece quedarte muy bien.
¿lo hace?
¡Callarse la boca!
Mi papá es un verdadero soldado.
Tu uniforme falso sólo engaña a los idiotas.
Nosotros no.
Entonces sabes lo que le pasa a alguien que se hace
pasar por un oficial.
¿verdad?
Estúpido.
Déjame decirte algo.
Os vais a pudrir en la cárcel por el resto de
vuestras vidas.
valeria,
c-cállate.
papá,
Nos están humillando.
No podemos simplemente dejarlos ir.
Cállate,
¡idiota!
papá,
¿Qué estás haciendo?
Disculparse.
Discúlpate con ellos ahora mismo.